Repository: 32accc/AdGuard
Catalog: AdguardExtension/AdguardApp/UI/ViewControllers/MainTabBar/MainPage/*.lproj/MainPage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 0IU-PO-Xeh.text
source: AdGuard uses iOS 15 Safari Extensions to remove ads more effectively. Now it takes just one tap to block YouTube ads in Safari.
ja: AdGuardはiOS 15の新しいSafari機能拡張に対応し、さらに優れた広告ロックを実現します。例えば、Safariで複雑なYouTube広告も、空白などが残らずすっきりブロックされます。
ko: AdGuard는 iOS 15 Safari 확장 프로그램을 사용하여 광고를 더 효과적으로 제거합니다. 이제 단 한 번의 이동으로 Safari 내 YouTube 광고를 차단할 수 있습니다!
zh_hans: AdGuard 使用 iOS 15 Safari 扩展以更有效地移除广告。现在可以一键屏蔽 Safari 中的所有 YouTube 广告！
zh_hant: AdGuard 使用 iOS 15 Safari 延伸功能以更有效地移除廣告。現在只需要一次輕觸來封鎖在 Safari 中的 YouTube 廣告！

# 3qN-uj-pOb.text
source: Get stronger with Premium!
ja: プレミアム版で パワーアップ！
ko: 프리미엄 버전의 강력한 기능을 사용해 보세요!
zh_hans: 高级版让自己更强大！
zh_hant: 因高級版而更加強大！

# 46F-Jh-wHm.normalTitle
source: Fix it
ja: オンにする
ko: 변경
zh_hans: 修复
zh_hant: 修復它

# 4Ft-5h-4Jd.normalTitle
source: Try for free
ja: 詳細はこちら
ko: 무료 체험
zh_hans: 免费试用
zh_hant: 免費地試用

# 5pX-mg-2fq.text
source: Period
ja: 期間
ko: 기간
zh_hans: 周期
zh_hant: 期間

# 7SB-2j-FAc.normalTitle
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속하기
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# 8Z0-0U-Hfk.text
source: Using native DNS
ja: ネイティブDNS作動中
ko: 기본 DNS 작동 중
zh_hans: 本地 DNS 正在运行
zh_hant: 正在使用原生的 DNS

# Btd-nN-zLO.text
source: requests
ja: リクエスト数
ko: 요청
zh_hans: 个请求
zh_hant: 請求

# Cfe-vu-29O.text
source: data saved
ja: 節約した通信量
ko: 절약한 데이터
zh_hans: 节省流量
zh_hant: 平均時間

# FcP-gP-TsG.text
source: Some content blockers are disabled
ja: コンテンツブロッカーが 一部オフになっています。
ko: 몇몇의 콘텐츠 차단기가 비활성화 됨
zh_hans: 某些内容拦截器被禁用
zh_hant: 某些內容阻擋器被禁用

# a5U-A8-S8G.text
source: blocked
ja: ブロック済み数
ko: 차단됨
zh_hans: 已拦截
zh_hant: 已加密的

# cvv-CS-LMQ.text
source: Some Safari content blockers are disabled
ja: コンテンツブロッカーが 一部オフになっています。
ko: 몇몇의 Safari 콘텐츠 차단기가 비활성화 됨
zh_hans: 某些Safari内容拦截器被禁用
zh_hant: 某些 Safari 內容阻擋器被禁用

# gDV-cq-ZDm.text
source: New AdGuard features in iOS 15
ja: iOS 15でのAdGuard新機能
ko: iOS 15 내 AdGuard의 새 기능
zh_hans: iOS 15 中的 AdGuard 新功能
zh_hant: 在 iOS 15 中的 AdGuard 新功能

# oe6-9O-dBB.normalTitle
source: Fix it
ja: オンにする
ko: 변경
zh_hans: 修复
zh_hant: 修復它
